Repository: joomla/jissues
Catalog: cli/g11n/*/*.cli.po
Languages: ja_jp

source: Be quiet - suppress output.
ja_jp: 静かに - 出力を抑制します。

source: Verbose output for debugging purpose.
ja_jp: 目的をデバッグするための詳細な出力です。

source: Suppress ANSI colours on unsupported terminals.
ja_jp: サポートされていないターミナルのANSIカラーを抑制します。

source: Optionally log output to the specified log file.
ja_jp: 必要に応じて指定されたログファイルにログを出力します。

source: Set the language used by the application.
ja_jp: アプリケーションで使用する言語を設定します。

source: Joomla! Tracker CLI Application
ja_jp: Joomla! トラッカー CLI アプリケーション

source: Invalid command: %s
ja_jp: 無効なコマンド: %s

source: Did you mean one of this?
ja_jp: この1つを意味しますか？

source: Process aborted.
ja_jp: 処理が中止されました。

source: Execution time: <b>%d sec.</b>
ja_jp: 実行時間: <b>%d sec.</b>

source: The argument "%s" is not recognized.
ja_jp: 引数 「%s」 が認識されません。

source: GitHub rate limit:...
ja_jp: GitHub レートの制限:...

source: Clear the g11n language directory.
ja_jp: G11n の言語ディレクトリを消去します。

source: Clear g11n Cache Directory
ja_jp: G11n キャッシュ ディレクトリの消去

source: The g11n cache directory has been cleared.
ja_jp: G11n キャッシュ ディレクトリを消去しました。

source: This will clear things.
ja_jp: これは物事をクリアします。

source: Clear the Twig cache.
ja_jp: Twig キャッシュをクリアします。

source: Clear Twig Cache Directory
ja_jp: Twig キャッシュディレクトリをクリア

source: This will track the database status.
ja_jp: データベースの状態を追跡します。

source: Migrate the database schema to a newer version.
ja_jp: データベース スキーマを新しいバージョンに移行します。

source: Apply a specific database version.
ja_jp: 特定のデータベース バージョンを適用します。

source: Database Migrations: Migrate
ja_jp: データベースの移行: 移行

source: Error migrating database: %s
ja_jp: データベースの移行エラー：%s

source: Database migrated to latest version.
ja_jp: データベースを最新のバージョンに移行します。

source: Check the database migration status.
ja_jp: データベース移行のステータスを確認します。

source: Database Migrations: Check Status
ja_jp: データベースの移行：状態の確認

source: Your database is up-to-date.
ja_jp: データベースは最新です。

source: Current Version: %1$s
ja_jp: 現在のバージョン： %1$s

source: Latest Version: %1$s
ja_jp: 最新バージョン：%1$s

source: To update, run the %1$s command.
ja_jp: 更新するには %1$s コマンドを実行します。

source: Backup language files to a given folder.
ja_jp: 言語ファイルを指定のフォルダにバックアップします。

source: Export also language template files.
ja_jp: 言語テンプレートファイルもエクスポートします。

source: Export language files
ja_jp: 言語ファイルのエクスポート

source: Start exporting language files.
ja_jp: 言語ファイルのエクスポートを開始します。

source: Finished.
ja_jp: 終了しました。

source: Processing %domain% %extension%...
ja_jp: %domain% %extension% を処理しています...

source: Retrieve avatar images from GitHub.
ja_jp: GitHub からアバター画像を取得します。

source: Retrieve Avatars
ja_jp: アバターの取得

source: Start retrieving Avatars.
ja_jp: アバターの取得を開始します。

source: No users found in database.
ja_jp: ユーザはデータベースに見つかりませんでした。

source: User avatar already fetched for user %s
ja_jp: ユーザのアバターは既にユーザ %s が取得済みです。

source: Fetching avatar for user: %s
ja_jp: ユーザ %s のアバターを取得

source: Copy default image for user: %s
ja_jp: ユーザ %s のデフォルト画像をコピー

source: Show all tags or only the most recent.
ja_jp: すべてのタグを表示するか、最新のタグだけを表示します。

source: Retrieve Composer tags
ja_jp: コンポーザタグを取得

source: Can not read the packages file at %s
ja_jp: %s でパッケージファイルを読み取ることができません。

source: Start getting Composer tags.
ja_jp: コンポーザタグの取得を開始します。

source: Installed
ja_jp: インストール済

source: Installed: %s
ja_jp: インストール済: %s

source: Retrieve Information from various sources.
ja_jp: さまざまなソースから情報を取得します。

source: Process the project with the given ID.
ja_jp: 指定された ID を持つプロジェクトを処理します。

source: Don't use a progress bar.
ja_jp: プログレスバーを使用しないでください。

source: Retrieve language files.
ja_jp: 言語ファイルを取得します。

source: Optionally specify a single language to fetch.
ja_jp: 必要に応じて取得する 1 言語を指定します。

source: The translation service provider to use.
ja_jp: 使用する翻訳サービスプロバイダです。

source: Get Translations
ja_jp: 翻訳を得る

source: Start fetching translations.
ja_jp: 翻訳の読み込みを開始します。

source: Get the whole project info from GitHub, including issues and issue comments.
ja_jp: 問題や問題のコメントを含む、GitHub からプロジェクト全体の情報を取得します。

source: Process all issues.
ja_jp: すべての問題を処理します。

source: <n> Process only a single issue.
ja_jp: <n>問題 1 件だけ処理します。

source: <n> First issue to process.
ja_jp: <n> 処理する最初の問題です。

source: <n> Last issue to process.
ja_jp: <n> 処理する最後の問題です。

source: Force an update even if the issue has not changed.
ja_jp: 問題が変更されていない場合でも強制的に更新します。

source: Retrieve Project
ja_jp: プロジェクトの取得

source: Bulk Start retrieve Project
ja_jp: プロジェクトの取り込みの一斉開始

source: Updating project info for project: %user%/%project%
ja_jp: プロジェクトの情報を更新しています：%user%/%project%

source: All
ja_jp: すべて

source: Range
ja_jp: 範囲

source: Select:
ja_jp: 選択：

source: Retrieve comments from GitHub.
ja_jp: GitHub からコメントを取得します。

source: Retrieve Comments
ja_jp: コメントの取得

source: Start retrieve Comments
ja_jp: コメントの取得を開始

source: Everything is up to date.
ja_jp: すべてが最新です。

source: No comments for issue # %d
ja_jp: 問題 #%d へのコメントなし

source: Getting issue comments.
ja_jp: 問題のコメントを得ています。

source: Deleting issues comments.
ja_jp: 問題のコメントを削除しています。

source: Retrieve issue events from GitHub.
ja_jp: GitHub から問題のイベントを取得します。

source: Retrieve Events
ja_jp: イベントの取得

source: Start retrieve Events
ja_jp: イベントの取得を開始

source: Adding events to the database...
ja_jp: イベントをデータベースに追加しています...

source: Added %d new issue events to the database
ja_jp: データベースに追加された %d 新規課題イベント

source: <n> Process only an issue of given status.
ja_jp: <n> 指定されたステータスの問題のみを処理します。

source: Retrieve issues from GitHub.
ja_jp: GitHub から問題を取得します。

source: Retrieve Issues
ja_jp: 問題の取得

source: Start retrieve Issues
ja_jp: 問題の取得を開始

source: Select GitHub issues status?
ja_jp: GitHubのイシューステータスを選択しますか？

source: Open
ja_jp: 未解決

source: Closed
ja_jp: 終了

source: Retrieving <b>%s</b> items from GitHub...
ja_jp: GitHub から <b>%s</b> アイテムを取得しています...

source: Adding issues to the database...
ja_jp: 問題をデータベースに追加しています...

source: Retrieve project labels from GitHub.
ja_jp: GitHubからプロジェクトラベルを取得します。

source: Retrieve Labels
ja_jp: ラベルの取得

source: Start retrieve Labels
ja_jp: ラベルの取得を開始

source: Fetching labels...
ja_jp: ラベルをフェッチ中です...

source: Retrieve project milestones from GitHub.
ja_jp: GitHubからプロジェクトのマイルストーンを取得します。

source: Retrieve Milestones
ja_jp: マイルス トーンを取得

source: Start retrieving Milestones
ja_jp: マイルストーンの取得を開始

source: Fetching milestones...
ja_jp: マイルストーンをフェッチしています...

source: Milestones: %1$d new, %2$d updated, %3$d deleted.
ja_jp: マイルストーン: %1$d 新規、 %2$d 更新、 %3$d 削除しました。

source: Retrieve user info from GitHub.
ja_jp: GitHub からユーザ情報を取得します。

source: Retrieve Users
ja_jp: ユーザの取得

source: Start retrieving Users.
ja_jp: ユーザの取得を開始します。

source: Fetching User Info for user: %s
ja_jp: ユーザ：%s のユーザ情報を取得中

source: User information has been refreshed.
ja_jp: ユーザー情報を更新しました。

source: Displays helpful information
ja_jp: 有用な情報を表示

source: <b>Usage</b>: %s
ja_jp: <b>使用法</b>：%s

source: Available commands:
ja_jp: 利用できるコマンド：

source: <b>For more information use</b>: %s
ja_jp: <b>詳細は</b> %s を使用してください

source: Application command <opt>options</opt>
ja_jp: アプリケーションのコマンド <opt>options</opt>

source: Unknown: %s
ja_jp: 不明：%s

source: Command: %s
ja_jp: コマンド：%s

source: action
ja_jp: アクション

source: Available options:
ja_jp: 利用可能なオプション：

source: Available <cmd>actions</cmd>:
ja_jp: 利用可能な<cmd>アクション</cmd>：

source: Install the application.
ja_jp: アプリケーションをインストールします。

source: Reinstall the application (without confirmation)
ja_jp: アプリケーションを再インストール（確認なし）

source: Installer
ja_jp: インストーラ

source: WARNING: A database has been found!
ja_jp: 警告：データベースが見つかりました！

source: Do you want to reinstall?
ja_jp: 再インストールしますか？

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Select:
ja_jp: 選択：

source: No database found.
ja_jp: データベースは見つかりませんでした。

source: Creating the database...
ja_jp: データベースを作成しています...

source: Installation has been completed successfully.
ja_jp: インストールが正常に完了しました。

source: Removing existing tables...
ja_jp: 既存のテーブルを削除しています...

source: Install SQL file for %s not found.
ja_jp: %s のインストール SQL ファイルが見つかりません。

source: SQL file corrupted.
ja_jp: SQL ファイルが破損しています。

source: Creating tables from file %s
ja_jp: ファイル %s からテーブルを作成中

source: Generate autocomplete files.
ja_jp: オートコンプリート ファイルを生成します。

source: Make Auto complete
ja_jp: オートコンプリートにする

source: File has been written to: %path%
ja_jp: ファイルを %path% に書き込みました

source: Write output to a file.
ja_jp: 出力をファイルに書き込みます。

source: The image type.
ja_jp: 画像の種類です。

source: Make Composer graph
ja_jp: コンポーザグラフの作成

source: The graph has been created.
ja_jp: グラフが作成されました。

source: The file has been written to %s
ja_jp: ファイルを %s に書き込みました

source: Format has been set to %s
ja_jp: フォーマットを %s に設定しました

source: Make Table Comments
ja_jp: テーブルのコメントを作成

source: Create and update a dependency file.
ja_jp: 依存ファイルを作成して更新します。

source: Writing contents to: %s
ja_jp: %s に内容を書き込んでいます

source: Language file not found: %tag%, %extension%, %domain%
ja_jp: 言語ファイルが見つかりません: %tag%, %extension%, %domain%

source: Make Documentation
ja_jp: ドキュメントの作成

source: Compiling documentation in: %s
ja_jp: %s のドキュメントをコンパイルしています

source: Create and update language files.
ja_jp: 言語ファイルを作成し更新します。

source: Process only this extension
ja_jp: このエクステンションのみ実行

source: Make Language files
ja_jp: 言語ファイルの作成

source: Processing: %1$s %2$s %3$s
ja_jp: 処理しています：%1$s %2$s %3$s

source: The file does not have UNIX style line endings!
ja_jp: ファイルがUNIXスタイルの行末ではありません！

source: Creating language file...
ja_jp: 言語ファイルを作成しています...

source: The language file has been created
ja_jp: 言語ファイルが作成されました

source: Updating language file...
ja_jp: 言語ファイルを更新しています...

source: Create language file templates.
ja_jp: 言語ファイルテンプレートを作成します。

source: Make Language templates
ja_jp: 言語テンプレートの作成

source: Processing: %1$s %2$s
ja_jp: 処理しています：%1$s %2$s

source: Processing App: %s
ja_jp: アプリを処理しています: %s

source: Your template has been created
ja_jp: テンプレートを作成しました。

source: Full path to the combined image file.
ja_jp: 合成した画像ファイルまでのフルパスです。

source: Full path to the CSS file.
ja_jp: CSS ファイルまでのフルパスです。

source: Compile Language flag images
ja_jp: 言語国旗画像をコンパイル

source: Writing the CSS file to %s
ja_jp: %s にCSS ファイルを書き込んでいます

source: Generate repository information.
ja_jp: リポジトリ情報を生成します。

source: Generate repository information
ja_jp: リポジトリ情報を生成します。

source: Success
ja_jp: 成功

source: Run Copy/Paste Detector
ja_jp: コピー / 貼り付け検出器を実行

source: Tests web hooks
ja_jp: web hooks をテスト

source: Test Hooks
ja_jp: Hooks をテスト

source: Check language files
ja_jp: 言語ファイルの確認

source: There have been errors.
ja_jp: エラーがありました。

source: Language file syntax OK
ja_jp: 言語ファイルのシンタックス OK

source: Run PHPUnit tests.
ja_jp: PHPUnit のテストを実行します。

source: Test PHPUnit
ja_jp: PHPUnit をテスト

source: Finished with errors.
ja_jp: エラーで終了しました。

source: Run all tests
ja_jp: すべてのテストを実行

source: The test engine
ja_jp: テスト エンジン

source: Please use one of the following :
ja_jp: 次のいずれかのページをお試しください:

source: Available projects:
ja_jp: 利用可能なプロジェクト：

source: Select a project:
ja_jp: プロジェクトの選択：

source: Aborted
ja_jp: 中止

source: Invalid project
ja_jp: 無効なプロジェクト

source: Processing project: %s
ja_jp: 処理中のプロジェクト： %s

source: An unknown error occurred
ja_jp: 不明なエラーが発生しました

source: Updates language files on a translation service.
ja_jp: 翻訳サービスで言語ファイルを更新します。

source: Update Translations
ja_jp: 翻訳の更新

source: Updates selected information for pull requests on GitHub for a specified project.
ja_jp: GitHub上の指定したプロジェクトのプルリクエストのために選択された情報を更新します。

source: Update Pull Requests
ja_jp: プルリクエストの更新

source: Start Updating Project
ja_jp: プロジェクトの更新を開始

source: Updating pull requests for project: %s/%s
ja_jp: プロジェクトのプルリクエストを更新中：%s/%s

source: GitHub item %s/%s #%d has had its merge status set to "error".
ja_jp: GitHub アイテム %s/%s #%d は、そのマージ ステータスを「エラー」に設定しました。

source: An optional version number to update to.
ja_jp: 更新するためのオプションのバージョン番号です。

source: Used to update resources
ja_jp: リソースを更新するために使用

source: ERROR: %s
ja_jp: エラー：%s

source: Call stack:
ja_jp: コールスタック：
